Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 6=
(Pengantin Bertopeng)
WHO?
ya.
Ini saya.
encik Li.
Bukankah awak sudah pergi?
Mata anda belum sembuh,
anda tidak stabil di kaki anda.
Saya menunggu di tingkat bawah.
Anda keluar sekarang,
adakah anda dahaga?
Di sini.
Teguk air.
encik Li.
Saya tidak sangka
bahawa seseorang yang begitu tegas dan kejam
boleh jadi begitu perhatian.
Berikan saya tangan anda.
gelang ini,
Saya ingin memberikannya kepada anda sebelum ini.
Jika apa-apa berlaku, goncangkannya,
dan saya akan muncul sekali gus.
terima kasih.
encik Li.
Hari semakin larut,
Saya akan tolong awak balik ke bilik awak untuk berehat.
Di sini.
♪Beri saya pendengaran, berikan saya tenggelam♪
♪Jika anda mempunyai hadiah itu♪
♪Beri saya ketuhanan,
kurniakan saya tubuh emas♪
♪Pantangan yang lebih luas♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Anda tidak bercakap, saya tidak bertanya♪
♪Di sebalik kepalsuan terletak kebenaran♪
♪Di atas pentas, di bawah langit♪
♪Jiwa berjalan bebas♪
♪Direbus dengan api, dibakar oleh air♪
♪Yang paling indah, yang paling menyakitkan♪
♪Saya tidak perlukan kelulusan daripada awak♪
♪Tarian bilah terbang♪
♪Sekuntum mawar mekar di dadaku♪
♪Bunyi tiba-tiba, panik bercermin♪
♪Wajah yang tidak dapat saya ingat lagi♪
♪Bau yang membusuk,
mimpi lain dirangkul♪
♪Bibir merahku, jantungmu yang berdegup♪
♪Bertemu di hujung keinginan♪
Sungguh meriah di luar.
Kenapa Encik Jing minum seorang diri di sini?
Bagaimana pula
Saya temankan awak?
Adakah sesuatu menyusahkan awak, Encik Jing?
Apa itu?
Tulang binatang.
Semasa saya masih muda,
Saya terperangkap
di Penjara Relau Binatang Wujian.
Abang saya mempertaruhkan nyawanya
untuk membunuh dan menyelamatkan saya.
Sejak itu,
Saya telah menyimpan ini dengan saya.
Sebagai kenang-kenangan.
Awak bergaduh sebelah menyebelah.
Awak mesti rapat.
tutup.
sangat dekat.
Begitu rapat kami menjadi musuh.
Sehingga kematian mengakhirinya.
barangkali
anda masing-masing mempunyai usaha anda sendiri.
Cik Gu,
awak sangat prihatin.
apa yang awak nak?
Adakah anda mencadangkan
saya berpegang kepada kuasa, Encik Jing?
Saya tidak akan menafikan pengaruh anda sangat besar.
Saya juga tidak akan menafikan
Saya mengejar apa yang saya mahu.
saya rasa
tidak kira kaedah,
ia tidak memalukan.
Tidakkah anda bersetuju,
Encik Jing?
baiklah.
Kemudian saya akan menjadi penyokong anda.
Ambil tangan anda.
ya.
awak...
Di sini.
Anda telah
telah menonton sepanjang malam?
Di sini.
Perlahan-lahan.
Saya fikir anda mungkin lapar,
jadi saya buat sarapan.
Saya tidak tahu apa yang anda suka,
jadi saya membuat sedikit segala-galanya.
saya...
Saya boleh buat sendiri.
Saya tidak sangka
lelaki seperti awak, Encik Li,
sebenarnya boleh masak.
Bagaimana rasanya?
awak cakap apa?
ya,
awak tak rasa
sesuatu yang pelik dalam badan anda?
Saya tiba-tiba tidak dapat mendengar dengan jelas.
encik Lee,
adakah saya akan mati?
Tidak.
Saya akan pastikan anda melihat cahaya semula.
Sebenarnya, saya ada idea.
Tetapi ia mungkin menyusahkan anda sedikit.
idea apa?
kahwin dengan saya.
Apa yang anda cuba lakukan?
ya.
Bukan saya berlagak.
Tetapi Cik Xia adalah salah satu
daripada tiga binatang roh yang hebat.
Dia ditinggalkan
suaminya pada malam perkahwinan mereka.
Dia menggembirakan jiwa pengantin perempuan.
Hanya dengan mengadakan
perkahwinan palsu antara kami
bolehkah kita memikatnya.
Adakah anda pasti ia akan berkesan?
Jika anda fikir
rancangan ini tidak sesuai,
Saya akan fikirkan yang lain.
Saya percayakan awak.
Di sini.
Minum susu.
gula itu
nampak terlalu banyak dalam susu.
Adakah ia
Saya tidak fikir begitu.
Adakah anda ketawa?
saya tidak.
Encik Li Motong,
adakah anda mengambil Cik Lu Huayan
menjadi isteri anda?
saya buat.
Cik Lu Huayan,
adakah anda mengambil Encik Li Motong
untuk menjadi suami anda?
saya buat.
Adakah anda pasti?
Dalam gereja ini,
satu kisah pernah berlaku.
Itu kisah Cik Xia.
Suaminya
membayar harga yang mahal untuk mengahwininya.
Namun dia mengkhianatinya,
jatuh ke dalam pelukan lelaki lain.
Bukan itu sahaja.
Ia dikatakan
bahawa Miss Xia,
untuk hidup bersama kekasihnya selama-lamanya,
malah menyertainya
untuk membunuh suaminya.
Memanfaatkan cintanya padanya,
untuk keinginan dirinya sendiri,
dia dengan kejam menghantarnya ke dunia bawah tanah.
Bak kata pepatah lama,
yang paling berbisa ialah hati perempuan.
Cik Xia itu
adalah benar-benar berubah-ubah dan tidak senonoh.
Dia mengalihkan rasa sayangnya dengan mudah.
Bukan sahaja fikirannya begitu ganas,
dia malah membunuh suaminya sendiri.
Perempuan macam tu
layak untuk menulis kisahnya,
sebagai peringatan kepada semua.
Namanya harus dipaku
pada tiang keaiban selama-lamanya,
untuk dijadikan pengajaran.
Saya rasa itu idea yang bagus.
Setelah majlis perkahwinan kami selesai,
kami akan mengaturkannya.
Tuan Wujian.
Nampaknya awak tidak begitu mengenali saya.
awak dah datang.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk
jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪